يخليك ليلي يا غزالي  و نطير معاك في العلالي
منخلي الوقت يسالي يا حبيب الروح
وانا وانا و من لاقانا عاجباني فيه الرزانة
طيبة القلب و الحنانة شكون فحالي انا
يخليك ليلي يا غزالي  و نطير معاك في العلالي
منخلي الوقت يسالي يا حبيب الروح
عشيري هذا معايا في وقت الشدة حدايا
يستاهل كل الهدايا للي فالكون
فاهمني حاسس بيا عارفني تايق فيا
ويلا غضبت يخاف عليا و بالو مشطون
وانا وانا و من لاقانا عاجباني فيه الرزانة
طيبة القلب و الحنانة شكون فحالي انا
يخليك ليلي يا غزالي  و نطير معاك في العلالي
منخلي الوقت يسالي يا حبيب الروح
ديما عاطيني الخاطر نلقاه جنبي حاضر
و محبتي ليه زايدة اكثر  منقول عييت
و عيونو فيها نحصل كلامو حلو كي العسل
مخليني معاه نوصل فين بغيت
وانا وانا و من لاقانا عاجباني فيه الرزانة
طيبة القلب و الحنانة شكون فحالي انا
يخليك ليلي يا غزالي  و نطير معاك في العلالي
منخلي الوقت يسالي يا حبيب الروح